mientras Israel planea tomar el control
de la zona fronteriza de gaza con Egipto
los gazatí desplazados abarrotan las
calles de rafá a donde llegan huyendo de
los intensos combates en el sur y el
centro de la
franja escaparon con lo estrictamente
necesario y ahora buscan Refugio pero el
espacio se
acaba llegamos hace 20 días no pudimos
encontrar sitio para poner una tienda
así que nos quedamos en las escaleras de
la
mezquita la situación es Trágica no
tenemos agua potable ni
comida los niños se despiertan por la
mañana con hambre y sin agua que
beber en el campo de refugiados de
magasi en el centro de gaza los equipos
de rescate buscan supervivientes
los ataques
israelíes y al sur el ejército israelí
avanza para entrar en la ciudad de
yangan yunis y terminar con jamás
organización considerada terrorista por
muchos países a medida que el conflicto
se traslada hacia el sur los desplazados
jates se quedan sin lugar en el que
refugiarse